Sprawozdanie wiTi;

Mikołaj Skubisz, Filip Sołdrzyński,
Termin oddania: 23.03.2020,
Ćwiczenie nr 2,
Sugerowana ocena: 3.0, zgodnie z rozpiską



Opis algorytmu programowania dynamicznego:

Ogólrne rzecz biorąc algorytm programowania dynamicznego stosuje się gdy mamy problem, który można rozbić na podproblemy.
Pozwala on na uniknięcie rekurencji, a przez to też efektywizuje obliczenia, gdyż obliczone rezultaty podproblemów zapisujemy
w danej strukturze danych (np. tablicy), więc unikamy problemu występującego w rekursji, gdzie obliczana jest kilka razy wartość 
zwracana przez dany subproblem.
Jego główną ideą jest zastosowanie podejścia bottom-up, gdzie rozwiązujemy podproblemy najmniejsze i stopniowo w następnych iteracjach
przechodzimy do większych, aż do rozwiązania głównego problemu, przy czym wszystkie wyliczone wartości podproblemów zapisujemy w tablicy.
Dla naszego zadania wygląda to następująco:
	- Algorytm zaczyna badać optymalne kary (wyliczane na podstawie czasu porządanego skonczenia zadania, oraz czasu realnego jego trwania) dla kombinacji,
zgodnie z inkrementacją liczby całkowitej int, którą interpretujemy binarnie jako kombinacje zadań. Isotnym założeniem jest to że zapisuje on informacje o
optymalnym rozwiązaniu podproblemu w odpowiadającej komórce w tablicy kar.

	- Algorytm natrafia na wszystkie możliwe kombinacje szeregów zadań, więc bada które podzadania należą do danej
kombinacji (wyrzuca on przy tym jedno z zadań dla którego badana jest kara), "wyciąga" karę zapisaną w danej komórce w tablicy odpowiadającej danej kombinacji,
uwzględnia karę wynikającą z nowego zadania, po czym szuka minimum z potencjalnych kar - wynik zapisuje w komórce odpowiedniej dla danej kombinacji. 

	- Proces trwa dalej aż dojdziemy do głównego problemu - optymalnej kary dla wszystkich zadań (1111...111). Algorytm minimalizuje karę jak w
poprzednim podpunkcie, więc optymalna suma wiTi zostaje zapisana w ostatniej komórce tablicy.



Wynik działania programu:

data.10:

766

data.11:

799

data.12:

742

data.13:

688

data.14:

497

data.15:

440

data.16:

423

data.17:

417

data.18:

405

data.19:

393

data.20:

897


C:\Users\skubi\Desktop\SPD\SPD_002\Debug\SPD_002.exe (proces 10424) zakończono z kodem 0.
Aby automatycznie zamknąć konsolę po zatrzymaniu debugowania, włącz opcję Narzędzia -> Opcje -> Debugowanie -> Automatycznie zamknij konsolę po zatrzymaniu debugowania.
Naciśnij dowolny klawisz, aby zamknąć to okno...
